本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译·时轴：Ronny　繁化：悠月子　后期：Poi
‪学生だった頃に憧れた映画のワンシーン
学生时代 我憧憬着电影中的一幕
‪豪華客船で行われる盛大なパーティー
在豪华客轮上举办着盛大的派对
‪そのきらびやかさに　私は大きな感銘を受けた
那金碧辉煌的场面 让我深感震撼
‪いつか自分もあの場に立ちたい
希望自己有一天也能站在那里
‪そのために社会で成り上がってやる
为此 自己要在社会上出人头地
‪そんな風にいきまいていたのも若さゆえだろうか
能说出这种豪言壮语是因为年轻吧
あれから数十年
那之后过了数十年
あの頃の私に教えてやりたい
我想告诉那时的自己
‪とりあえず　夢はかなうぞ
总之 梦想实现了
‪借金まみれだけど
尽管欠了一屁股债
‪何ちゅうかもう異世界ですね
感觉来到了异世界
俺はさっきの船のほうが好きだな
我倒是喜欢刚才那艘船
‪山下さん　王馬君
‪山下先生 王马君
の…　乃木会長
乃… 乃木会长
乃木集团会长
久しぶりだな　王馬
好久不见 王马
本戦出場　おめでとう
祝贺你出场正赛
‪出場権勝ち取ってやったぜ
我赢来出场资格了
‪あんたに利用される気は毛頭ねえけどな
不过我可丝毫没打算被你利用
Let's go!!
What the hell are you thinking about inside of your head?
What the hell am I fighting about inside of my head?
最大限を突破した音が響いて
回响的声音突破音量上限
Who the hell is going to be the next one?
Who the hell is going to beat me now?
真っ赤な心が動き始めた
鲜红的内心开始跳动
この世界中の全てを崩して
我会破坏这世界的一切
探しにいくから
只为去寻找你
永遠は儚くて　運命で消した
永远是如此缥缈 以命运将其消灭
こんな「願い」も「想い」も
这样的愿望与思想
僕は超えていくから
我都会将其超越
何時か君と出会う日まで
在与你相会的那天之前
待ち続けているの　一人でも
就算孤独一人 我也会一直等待
What the hell are you thinking about inside of your head?
What the hell am I fighting about inside of my head?
Get up!!
What do you want to get again?
What do you want to now become?
Scream out!! Leap out!!
You will become so strong now
This is not the easiest way
This is not the end of the world
Come back!! Take back!!
You can still keep fighting now!
‪ねえねえ　秋山ちゃん　本当つれないなあ
我说 小秋山 你真是冷淡啊
だったら電話番号だけでも教えてよ
至少告诉我你的电话号码吧
乃木集团会长室秘书
‪しつこいですよ　理人さん
你太难缠了 理人先生
‪それより　あなた　会社の人と一緒にいなくてもいいんですか
说起来 你不用和公司的人待在一起吗
‪会社の連れ？
公司的人?
‪んなもんいねえよ　俺１人だけさ
根本不存在 只有我一个人
何を隠そうＳＨ冷凍の社長はこの俺なのさ
没什么好藏着了 SH冷冻的社长就是我
‪そ…　それじゃあ　あなた社長兼闘技者？
那… 那就是说 你是社长兼斗技者?
驚いたか
惊讶吗
‪まっ　俺がこうしていられるのもあんたらのボス
不过 我能这样也是因为你们的老板
‪乃木会長のおかげなんだけどな
乃木会长的照顾
やめてください
别凑过来
あの日闘技者をクビになった俺は
我当时作为斗技者被解雇了
‪乃木グループ系列の運送会社でバイトしてたんだ
正在乃木集团旗下的物流公司打工
‪時給がよくってな
时薪还不错
‪そしたら　乃木のオッサンが突然　俺を訪ねてきた
然后 乃木大叔突然就来找我了
‪オッサンの言葉で　俺は目が覚めたね
大叔的一席话 让我眼神一亮
‪理人　君はいつまでも人に使われている人間ではない
理人 你不该是一直被人使唤的人
‪今すぐに独立すべきだ
现在应该迅速独立了
やっぱりそうか
果然如此吗
‪先日我が社が買収した食品会社を君に任せよう
前几天我社收购的食品公司就交给你了
あいや　ちょっと待ってくれ
不 稍等一下
‪確かに社長も悪くねえが　俺は闘技者として復帰したい
当社长确实不赖 但我想作为斗技者回归
‪心配無用
不用担心
君は史上初の社長闘技者として復帰するのだ
你将作为史上首位社长斗技者回归
史上初か　何かすげえな
史上首位吗 感觉很厉害啊
‪じゃ　これにサイン頼むよ
那就请在这里签名吧
‪足りないお金は私が貸してあげよう
不够的钱我借给你
‪なあに　必要なのは会員証獲得代とトーナメント出場代だけだ
说是这么说 必要的只有获取会员证的费用和淘汰赛的出场费用而已
大した額じゃないよ
并不是什么大金额
‪合わせてたった51億円さ
加起来才51亿日元
‪そんなわけで　俺は拳願仕合に電撃復帰したってわけさ
于是 我就闪电般地在拳愿竞技复出了
‪だまされてる
被骗了
出世したんだな
出人头地了啊
‪ってことは　優勝した場合
也就是说 如果获得冠军
ねえよ
不可能赢
‪理人さんが拳願会会長になるってことですか
理人先生就会成为拳愿会会长吗
あんた何も聞いてねえのか
你没听说吗
‪俺が優勝した場合
如果我夺冠
‪乃木のオッサンを会長に指名することになってんだ
就要指名乃木大叔当会长
そういう契約なんだよ
签的合同就是这个
‪指名って　そんなことができるんですか
指名 居然可以这么做吗
‪はい
是的
‪今大会優勝の見返りに得られるのは
这次大赛冠军得到的奖励
‪拳願会会長指名権
是拳愿会会长的指名权
‪つまり　誰を会長にするのも優勝した企業次第というわけです
也就是说 谁当会长取决于获得冠军的企业
‪山下商事も同じ契約で参加しています
‪山下商事也是签了同样的合同参赛的
指名枠が多いほど有利となりますので
因为指名机会越多就越有利
‪き…　聞かされていない　乃木会長からは何にも…
乃… 乃木会长根本什么都没跟我说…
‪って…　ちょ…　待てよ
等… 等一下
‪あ…　秋山さん　それって…
秋… 秋山小姐 那就是说…
‪はい　他企業の代表も同じ作戦を展開しているでしょう
对 其他企业的代表也在使用相同的策略
‪他の大会参加企業を買収　懐柔　あるいは脅迫によって　‪味方陣営に引き込む
收买 拉拢 甚至胁迫其他参加大赛的企业 将其拉进自己的阵营
‪このくらいは普通に行われているでしょうね
这种程度的手段应该没什么奇怪的
拳願会会長の座を巡っての　企業対企業の謀略会議
围绕拳愿会会长宝座的 企业之间的尔虞我诈
‪それがこのトーナメントの本質なのです
这就是这次淘汰赛的本质
‪つまり勝ちゃいいんだよ
也就是说获胜就好了
‪だな
是啊
こんなの慣れないから落ち着かないな
不太习惯这种场面 总觉得别扭
‪何だ　あの人だかり
那边怎么这么多人
无士电视台
‪あれは　アルティメットファイトの絶対王者
那是终极格斗的绝对王者
‪大久保直也
‪つうか　何で将棋？
可为什么在下将棋?
‪カズちゃん
阿一
ケンちゃん
阿健
‪いいところに来てくれた
来的正是时候
‪どうしたの　そんな顔して
你这表情是怎么了
‪カズちゃん　将棋得意だったよね
阿一 你擅长将棋吧
まあ…　それなりには
还行吧
‪カズちゃん　敵取ってよ
阿一 帮我报仇
‪何度やっても勝てないんだよ
我怎么也下不赢他啊
大久保選手から？
和大久保选手?
‪そうじゃなくて　あいつ
不是 是那家伙
‪はい　これで詰みですね
好了 这样就将死了
クッソ
可恶
‪何でや　何で勝てんのや
为什么 为什么赢不了啊
いや　残念でしたね
哎呀 真是遗憾
またの挑戦をお待ちしておりますよ
期待您的下次挑战
‪さあさあ　他に挑戦される方いらっしゃいますか
来吧 有其他人想要挑战吗
‪挑戦料は１万円
挑战费用1万日元
‪私に勝てば賞金10万円差し上げますよ
如果赢了我 就奉上10万日元奖金
こんな所で賭け将棋？
这种地方将棋赌局?
彼　何者なの？
他是什么人?
‪金田末吉　俺の友達だよ　一般人ね
‪金田末吉 我的朋友 普通人
何で部外者を連れてきたの
你为什么把外人带进来了
‪いやあ　昨日　将棋センターで‪たまたま知り合いになったんだけど
哎呀 昨天在将棋中心 偶然和他认识了
‪飲んでるうちに盛り上がっちゃってさ
酒桌上不知不觉就聊嗨了
‪勢いで連れてきちゃった
顺势就带过来了
‪勢いって…
顺势…
‪おや　大屋会長　そちらの旦那が例の？
哎呀 大屋会长 这位老爷莫非是那位?
‪そう　山下社長
没错 山下社长
‪将棋歴50年の猛者だぜ
将棋经验50年的猛者
そいつは強敵だ
那真是一位强敌
‪ひとつお手柔らかに頼みますよ
还请您手下留情
こいつ私をなめてるな
这家伙在小看我
‪いいでしょう　見せてあげますよ
好吧 就让你见识见识
‪ひねり飛車のカズちゃんと恐れられた　‪私の実力をね
让人闻风丧胆的急转飞车 我的实力吧
はい　詰みです
好 将死了
これで５連敗
这就五连败了
‪いやいや　社長さんもなかなかのお手前でしたよ
不不 社长先生真是实力不凡
カズちゃんでも相手にならないのか
阿一也不是对手吗
すごいな　彼
他很厉害啊
まるで相手の行動すべて見通しているかのような
仿佛看穿了对手的行动
‪おい　あれ　片原会長じゃないか
喂 快看 那不是片原会长吗
‪片原会長？
‪片原会长?
片原会長だ
是片原会长
何で上にいるんだ？
为什么在上面?
‪待たせたのう　皆の衆
久等了 各位
それでは早速始めよう
那我就尽快开始吧
出たな　妖怪ジジイ
出来了啊 妖怪老头
乃木集团
‪ただ今より　およそ27時間後
从现在起 至27小时后
‪この船は決戦の地に到着する
本船将航行至决赛之地
‪27時間？　長旅だなあ
27小时? 漫长的旅途啊
‪決戦の地到着後　諸君には選手登録を行ってもらう
到达决赛之地之后 将进行选手的登记
‪それをもって拳願絶命トーナメント　‪正式エントリーとするでのう
那之后 就算是正式报名拳愿绝命淘汰赛了
‪正式エントリー？　えっ　どういうこと？
正式报名? 什么意思?
‪もう１点
还有一点
‪船内における闘技者同士の私闘は固く禁じる
船内严禁斗技者之间的私斗
禁を破った者には護衛者から制裁があるでのう
打破禁忌者将会受到护卫者的制裁
‪以上じゃ
就这些
‪では引き続き　船旅を楽しんでくれたまえ
那么 请各位接下来好好享受这次船上的旅程
‪なるほど　なるほど
原来如此 原来如此
‪これまた　うってつけだ
这真是太理想了
‪乃木
久しぶりですなあ
好久不见啊
皇樱学园集团
奏流院理事長
‪挨拶はいい
客套话就免了
‪お前　さっきの会長の説明　どう思う？
你对于刚才会长的说明怎么看?
あんたも気がついたか
你也意识到了吗
‪動くと思うか
你觉得会有动静吗
‪どうかな　拳願会は野心家が多いからね
谁知道呢 拳愿会中野心家可是不少
‪野心家だと？
你说野心家?
‪そりゃテメエのことだろうが
那不就是你自己吗
姐さん今日もエロい
小姐姐今天也很风骚啊
十鬼蛇王馬…
十鬼蛇王马…
イケメン
帅哥
誰だ　お前
你谁啊
‪間近で見るとますますいい男だねえ
走近一看更是个标致的男人
‪うちの桐生が追いかけ回すのも分かるわ
我明白我们的桐生为什么跟踪你了
‪桐生刹那　あの野郎はどこだ
‪桐生刹那 那混蛋在哪
り…　理事長！
理… 理事长!
焦るなよ　坊や
别着急 小伙子
‪抱いてほしいのか
这是想上我吗
‪何してんだ　十鬼蛇！
你在干什么 十鬼蛇!
‪お前と桐生にどんな因縁があるかは知らないが
虽然我不知道你和桐生有什么过节
‪これだけは言える
但我可以告诉你
‪あいつは強いぞ
他很强
‪とてつもなくな
强得不讲道理
‪奴と戦うなら　それなりの覚悟をしとくんだな
要和他战斗的话 要做好相应的觉悟
皇樱学园集团
何だ…　お前…
干什么… 你…
‪お前が上げた血しぶきで
你扬起来的血花
‪彼が汚れた
把他弄脏了
‪お前　死ねよ
你去死吧
‪ええ　各社の代表闘技者　そのエントリーは変更可能なんです
没错 各社的代表斗技者可以在那次报名时更换
‪何？
什么?
お前ふざけてんのか
你在开玩笑吗
‪金田
‪いえいえ　ふざけてるなんてとんでもない
不不 我没有丝毫玩笑的意思
‪もう一度言いますけど　氷室さん
我再说一次 冰室先生
‪代表闘技者の座…
代表斗技者的位置…
‪私に譲ってもらえませんかねえ
可以让给我吗
‪代表闘技者を代われって？
你是说要更换代表斗技者?
‪おいおい　何を言いだすんだよ　金田
喂喂 你在说什么啊 金田
‪今更　代えるなんてできるわけ…
都到现在了 还怎么能换…
できます
可以换
‪先ほどの片原会長の説明
刚才片原会长的说明中
‪２点　引っかかる箇所がありました
我有两点十分在意
‪１点目　代表闘技者は決戦の地に到着してから登録する
第一 代表斗技者在到达决战之地后才登记
‪これって　裏を返すとこういうことですよね
反过来说就是这样
‪目的地に到着するまで代表闘技者の交代は自由
到达目的地之前 代表斗技者的更换是自由的
‪いやいやいや　片原会長も言ってただろ
不不不 片原会长不也说了
‪船内の私闘は禁止だって
船内禁止私斗
禁止と言われたのは　闘技者同士の戦いだけですよ
他说禁止的 只是斗技者之间的战斗
これが２点目です
这就是第二点
‪部外者との戦いは全くもって問題ありません
和非参赛者的战斗没有任何问题
‪その証拠に　ほら　あそこをご覧ください
要说证据 请看那边
‪こっちで私闘の算段してるってのに
这边明明在筹划着私斗了
‪護衛者連中が止めに来る気配がないでしょ
护卫者们却没有过来阻止的意思
‪こりゃまいったな
这真是不得了
‪まさか船内ルールに　こんな穴があったなんて
船内的规则竟然有这样的漏洞
‪お…　おいおい　氷室
喂喂 冰室
‪大丈夫っすよ　会長　お友達にケガはさせません
没关系 会长 我不会让您朋友受伤的
‪すぐに終わらせます
很快就结束
怖い　怖い
好可怕哦
‪この人　ハッタリじゃない
这个人 不是虚张声势
‪本気だ
是动真格了
‪はい　それじゃあ　早速始めましょうか
好 那就尽快开始吧
‪勝ったほうが代表ってことで　恨みっこなしでいきましょうかねえ
可千万不要因为我获胜 当上了代表就怀恨于心啊
‪私　別に氷室さんが嫌いなわけじゃ…
我并不是讨厌冰室先生…
‪うぬぼれんな
少自大了
‪俺とお前じゃ勝負にならねえ
我跟你根本没什么可比的
‪速い…　それに　サウスポー
好快… 而且是左撇子
‪１分だ
一分钟
‪お前が１分間俺の攻撃をしのいだら
你如果能顶住我的攻击一分钟
‪代表の座をくれてやるよ
我就把代表的位置让给你
お優しいことで
承蒙厚爱
‪オラ　次は手加減しねえぞ
喂 下次可不会手下留情了
‪しっかりよけろよ
你可千万躲开啊
‪大丈夫　問題ない
没关系 没问题
‪左拳を重点的に警戒しつつ分析するのが最良…
重点警惕左拳的同时进行分析应该是最优…
注：纵拳，指拇指朝上向前突刺的拳法。
今のは…
刚才那是…
‪縦拳
纵拳
‪違うぞ…　彼はサウスポーなんかじゃない
不对… 他不是左撇子
‪そうか…　氷室さん
这样啊… 冰室先生
‪あなた　ジークンドー使いですね
你使用的是截拳道吧
‪ジークンドー
截拳道
‪型にとらわれない戦術を重視した中国拳法をベースとする近代武道
不拘于型 重视战术 以中国拳法为基础的近代武道
‪利き手　利き足を前に出す構えや
拥有将利手和利足伸出的架势
‪独特なトラッピングを擁し
和独特的重心控制
‪目突き　金的　関節蹴りなど　あらゆる禁じ手をも解放
不限制突眼 击阴 踢关节等禁招
‪超短期決戦を極意とする
追求极致的超短期决胜
‪その実戦想定タイムは　わずか６秒である
其实战理想时间 仅仅6秒
‪重心か
重心吗
‪こいつ　俺の重心見て気づきやがったな
这家伙 通过观察我的重心意识到了
‪まあ　見る目はあるじゃねえか
眼光还挺不错
‪せいぜい頑張れよ
好好加油吧
‪つらくなったら　いつでも降参していいからな
要是难过了 随时可以投降
‪こいつ…　１分間逃げに徹するつもりか
这家伙… 打算靠躲避度过一分钟吗
‪甘えんだよ
太天真了
‪死ね　コラー！
去死吧!
‪おいおいおい　やりすぎるなよ
喂喂喂 可别太过了
‪モロに入った！
正面打中了!
‪分かっただろ　金田
明白了吗 金田
‪拳願仕合は遊びじゃねえんだ
拳愿竞技不是玩耍
‪悪ふざけは…
少开玩笑…
‪マジかよ　こいつ　まだ俺に勝つつもりか
当真吗 这家伙还打算赢我吗
当てやがった
打中了
おや　命中しちゃいましたね
哎呀 命中了呢
‪何だ　何で俺は当てられた
怎么回事 为什么我会被击中
‪どうです　私も捨てたもんじゃないでしょ
怎么样 我不是一无是处吧
‪ド素人が…
你这外行…
‪調子に乗んな！　遊びは　終わりだ！
别得寸进尺! 游戏结束了!
‪もう一度　聞きますよ
我再问一次
‪代表闘技者の座　譲ってもらえませんかねえ
代表斗技者的位置 可以让给我吗
‪何だ　これは　なぜ俺が　追い詰められる
怎么回事 为什么我会陷入被动
疲れた　休憩にしません？
累了 要休息一会吗?
氷室…
冰室…
‪本気になりやがった
认真起来了
‪認めるぜ　お前は強敵だ
我认可了 你确实是强敌
‪こりゃまた　何て圧力
这是何等的压力啊
‪ジークンドーにおける　最も強力な武器とは何か
截拳道最强力的武器是什么
‪関節破壊　金的蹴り
关节破坏 下阴踢击
‪否
非也
その答えは…
答案是…
‪最速最短のコンビネーション
最快最短的组合技
‪最速といわれるミドル級ボクサーの平均拳速は秒速10メートル
公认速度最快的中量级拳手的平均拳速是10m/s
‪対して　氷室の拳速
相比之下 冰室的拳速
‪規格外の秒速15メートル！
达到了破格的15m/s
‪さらに　相手の攻撃をさばきつつ　即座に攻撃に転じる
而且 在处理对方攻击的同时 立刻就能转向攻击
‪受即攻の動作は　‪相手に　実際の数値以上の速度を体感させる
防守后立刻攻击的动作 会让对手感受到实际以上的速度
注：标指，咏春拳的高级套路。
‪ビルジー　この人　殺る気だ
标指 这个人打算杀了我
もういい　氷室　それ以上やったら…
好了 冰室 这样打下去的话…
‪これで…　終わりだ！
这样… 就结束了!
‪完璧　最高の感触だ　手こずらせやが…
最完美的触感 叫你让我陷入苦战…
何だと？
什么?
‪ありがとうございます　氷室さん
谢谢你 冰室先生
‪これで私の勝ちだ
我赢了
折れた
折断了
完璧な…　タイミングだった　なぜ…
明明是完美的时机… 为什么…
痛そうですね
很痛的样子
‪それで　どうします？　まだ続けますか
怎么样? 还要继续吗
‪金田　テメエは殺す！
金田 我要杀了你!
‪もうやめろ　氷室！
住手 冰室!
‪いくらお前でも片腕だけでは無理だ！
就算是你 单手也做不到了!
折れた腕を？
击中了折断的手臂?
‪しかし　突然　氷室の攻撃が当たらなくなった
而且 突然间 冰室的攻击就打不中了
‪金田の奴　どんな手品を使ってるんだ？
金田那家伙 到底变了什么魔术?
‪何だ　今の動き
刚才的动作怎么回事
‪氷室が蹴りを出すより早くよけていた
在冰室出脚之前就在躲避了
‪ま…　まさか
难… 难道说
‪１秒後　リバーブロー
1秒后 肝脏侧击
‪１歩半　下がる
后退1步半
‪はい　空振り
好 打空了
‪やはりそうだ
果然是这样
‪あいつは氷室の動きを完全に読み切っているんだ
那家伙完全预测到了冰室的动作
‪可能なのか　そんなことが
这种事也能做到吗
‪もう終わりにしませんか
还不结束吗
‪少々手間取りましたが　あなたの攻撃は読み切りました
尽管花了一些工夫 但我已经看穿你的攻击了
‪あなた　もう詰んでるんですよ
你已经被将死了
‪悪あがきは見苦しいですよ
垂死挣扎可是很难看的
‪潔く投了してくれませんかねえ
干脆地投降吧
‪ふざけんなー！
少开玩笑了!
‪やっぱりこうなりますよね
果然会变成这样
‪紅人流
‪红人流
‪釣瓶落とし
‪钓瓶落
‪か…　金田…
金… 金田…
‪もういいでしょう　氷室さん
好了 冰室先生
‪そのまま寝ててください
请乖乖躺着吧
‪よせ　よせ　もう十分だ
住手 住手 够了
‪氷室さん　あなたすごいですよ
冰室先生 你真是厉害
‪あなたの勝利への執念　感服しました
我佩服你对于胜利的执念
‪だけど…
‪但是…
‪これにて終局です
对局结束了
‪氷室は　自社歴代最強と見込んだ闘技者だった
冰室是我估计自己公司历代最强的斗技者
‪だが　氷室は負けた
但是 冰室他输了
‪正体も知れない　この男に
输给了这个身份不明的男人
‪それがどうした
那又如何
‪強さこそが絶対にして唯一の正義だ
强大才是唯一的正义
‪金田よ　やってみるか　闘技者
金田啊 你要当斗技者吗
‪おう　十鬼蛇　ここにいたのか
哦 十鬼蛇 你在这里啊
食休みってな
吃完饭休息一会
‪船内どこ行ってもパーティーだ
船内到处都是派对
‪しかも飲み食いが全部タダなんてな
而且吃喝全部免费
それよか聞いたか
话说你听说了吗
義伊國屋の氷室がどこぞの馬の骨に負けたって話だ
义伊国屋的冰室输给了来路不明的人
‪カネダって野郎　一体何者だ？
那个叫金田的家伙 到底是何方神圣?
‪いや　そんなことより問題なのは俺たちのほうか
不 更主要的问题在我们这边
‪船内での戦闘は　闘技者同士以外ならおとがめなしって裏ルール…
船内的战斗 只要双方不都是斗技者 就不会受到处罚的潜规则…
‪関係ねえよ
和我无关
‪いや　関係ねえって　お前なあ
不 怎么无关了 你啊
‪つまり俺たちも　いつ狙われるか分かんねえってことだ
也就是说 我们也不知道什么时候会被盯上
呼び出して悪かったな
不好意思 把你叫出来
もう　本当だよ
确实啊
メシの途中だったのにさあ
我还在吃饭呢
今井小宇宙
‪いったん　食うのはやめてくれないか
能先别吃了吗
‪不自然？　何が？
不对劲? 什么不对劲?
‪今大会のルールでは
这次大赛的规则中
‪共謀や買収　脅迫といった行為が介在する余地がある
有着合谋 收买 胁迫之类行为的余地
‪片原会長にとっては　デメリットのほうが大きいだろうに
对于片原会长来说 应该是不利因素更多
‪なぜわざわざそんなルールにしたかってこと？
你是想问为什么还特地设立了这种规则?
‪何者の思惑なのか
是什么人的阴谋吗
‪そして今　誰が敵なのか
还有 现在谁才是敌人
‪見誤ると命取りになるぞ
如果搞错了 就会丢了性命
‪早速か
这么快吗
‪見つけた　こいつら闘技者だ
找到了 他们是斗技者
‪さっさと潰して　枠をもらっちまおうぜ
赶快干掉他们 拿到名额吧
‪まいったぜ　人目を避けたのが裏目に出たようだ
麻烦了 为了避人耳目 结果适得其反
‪いや　ちょうどよかったよ
不 来得正好
‪船旅にも飽きてきたとこだったしね
我也差不对对这次乘船旅行腻了
‪おいおい　足りねえんじゃねえか　危機感が
喂喂 你的危机感不太够啊
‪さあて　気晴らしに運動と
好了 靠运动来消遣一下吧
‪いっときますか
来吧
振り返れば Ghetto
回首看去是贫民窟
先を照らすネオン
照亮前路是霓虹灯
過去の痛み背負う
背负着过去的伤痛
人の力借りず自分のかちで一抜けろ
不靠别人 自己一路赢下去吧
成功求め　汚すこの手
寻求成功 玷污自己的双手
開けろその目　想像のその上
睁开双眼 一切都超乎想象
ひかねぇ血の気　外野は見とけ
保持血气 看看周围的观众
引けねぇこのゲーム　チャンスは二度ねぇ
这场拳不能输 没有下次机会
そこをどきなビッチ
婊子把路让开
集めてきた支持
支持集于一身
抜けた険しい道
跨过艰难险阻
積み重ねた日々
一天天扛过来
糞な街で育ち歪む俺のしそう
垃圾的城市培育出我扭曲的思想
負けたあの時から思ってる今にみろ
看看从前输掉时想象的现在
過去の借りは利子付きで支払い
过去欠的债连本带利归还
得る利権　皆が掴む為に競い流す血を
大家皆为得到特权而以血相拼
黒い手で得る報酬金　派手にバラまく高級店
污黑的手得到的报酬 在高级夜店阔气地抛洒
並みじゃないこの執着心　見極めるこの嗅覚で
这份执着可不一般 靠这份嗅觉将其看穿
街はびこる Gang　奴ら小銭儲ける
帮派蔓延在街道 只为赚点小钱
俺もその日暮らしだから汚れていく両手
我也过着这样的生活 所以让双手沾上血污
ここがトーナメント決戦の地　願流島
这里是决战之地 愿流岛
男　女　天才　凡才　神　悪魔
男人 女人 天才 庸才 神 恶魔
‪時は来た　回せ　運命のルーレットを
时机已到 转动命运的轮盘吧
次回　前夜
下回 前夜